Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_BACKER_BUILD_END2
source: 8. Limitation of Liability. IN NO EVENT WILL ANY OF THE SNAPSHOT PARTIES BE LIABLE TO YOU OR ANY THIRD PARTY FOR ANY INDIRECT, CONSEQUENTIAL, SPECIAL, OR PUNITIVE DAMAGES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, LOSS OF USE, LOSS OF PROFITS, OR LOSS OF DATA, WHETHER IN AN ACTION IN CONTRACT, TORT (INCLUDING BUT NOT LIMITED TO NEGLIGENCE, WHETHER ACTIVE, PASSIVE, OR IMPUTED), OR OTHERWISE, ARISING OUT OF OR IN ANY WAY CONNECTED WITH THE SOFTWARE OR SERVICE, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANY DAMAGES CAUSED BY OR RESULTING FROM MISTAKES, OMISSIONS, INTERRUPTIONS, DELETION OF FILES OR E-MAIL, ERRORS, DEFECTS, VIRUSES, DELAYS IN OPERATION OR TRANSMISSION, OR ANY FAILURE OF PERFORMANCE, WHETHER OR NOT RESULTING FROM ACTS OF GOD, COMMUNICATIONS FAILURE, THEFT, DESTRUCTION, OR UNAUTHORIZED ACCESS TO SNAPSHOT’S RECORDS, PROGRAMS, OR SERVICES. IN NO EVENT WILL THE AGGREGATE LIABILITY OF SNAPSHOT, WHETHER IN CONTRACT, WARRANTY, TORT (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, NEGLIGENCE, WHETHER ACTIVE, PASSIVE, OR IMPUTED), PRODUCT LIABILITY, STRICT LIABILITY, OR OTHER THEORY, ARISING OUT OF OR RELATING TO THE SOFTWARE EXCEED THE PURCHASE PRICE THAT YOU PAID FOR A LICENSE TO THE SOFTWARE OR SERVICE.[LF][LF]9. Arbitration; Governing Law. [LF][LF]PLEASE READ THE FOLLOWING PARAGRAPH CAREFULLY BECAUSE IT REQUIRES YOU TO ARBITRATE DISPUTES AND LIMITS THE MANNER IN WHICH YOU CAN SEEK RELIEF FROM US.[LF][LF]You and Snapshot will arbitrate any dispute arising from this Agreement and your use of the Software, except that you and Snapshot are not required to arbitrate any dispute in which either party seeks equitable and other relief for the alleged unlawful use of copyrights, trademarks, trade names, logos, trade secrets, or patents. ARBITRATION PREVENTS YOU FROM SUING IN COURT OR FROM HAVING A JURY TRIAL. [LF]You and Snapshot will notify each other in writing of any dispute within thirty (30) days of when it arises. Notice to Snapshot will be sent to Snapshot Games, Inc., Attn: David Kaye, 145 S Fairfax Ave #200, Los Angeles CA 90036. You and Snapshot further agree: to attempt informal resolution prior to any demand for arbitration; that any arbitration will occur in Los Angeles County, California; that arbitration will be conducted confidentially by a single arbitrator in accordance with the JAMS Streamlined Arbitration Rules; and that the state or federal courts in Los Angeles County, California have exclusive jurisdiction over any appeals of an arbitration award and over any suit between the parties not subject to arbitration. Other than class procedures and remedies discussed below, the arbitrator has the authority to grant any remedy that would otherwise be available in court. Any dispute between the parties will be governed solely by both this Agreement and the laws of the State of California and applicable United States law, without giving effect to any conflict of laws principles that may provide for the application of the law of another jurisdiction. The 1980 U.N. Convention on Contracts for the International Sale of Goods will not apply to this Agreement. Whether the dispute is heard in arbitration or in court, you and Snapshot will not commence against the other a class action, class arbitration or other representative action or proceeding.[LF][LF]10. Termination. Snapshot may terminate this Agreement at any time, with or without cause, immediately upon notice to you. Snapshot may also discontinue the Service at any time, in which case this Agreement will terminate automatically without notice. You may terminate this Agreement by ceasing use of the Software and Service, cancelling any account you may have with us to use the Service (if any), and deleting all copies of the Software in your possession or control. In the event of the termination of this Agreement for any reason: (a) the license granted to you in this Agreement will terminate; (b) you must immediately cease all use of the Software and Service and destroy or erase all copies of the Software in your possession or control; and (c) all sections of this Agreement except Section 2 will survive any such termination, together with the Terms of Service.[LF][LF][LF]11. Import and Export Control Laws. Snapshot is subject to regulation by agencies of the United States, such as the U.S. Department of Commerce, which prohibit export of certain products or technology to certain countries or nationals of certain countries. You will not use or otherwise export or re-export the Software except as authorized by U.S. law and the laws of the jurisdiction in which the Software was obtained. In particular, but without limitation, the Software may not be exported or re-exported (a) into (or to a nation or resident of) any U.S. embargoed countries or (b) to anyone on the U.S. Treasury Department’s list of Specially Designated Nationals or the U.S. Department of Commerce Denied Person’s List or Entity List. [LF][LF]12. General. (a) Severability. If any provision of this Agreement is held by a court of competent jurisdiction to be invalid, illegal, or unenforceable, the remainder of this Agreement will remain in full force and effect. (b) Assignment. You may not assign this Agreement or any of its rights under this Agreement without the prior written consent of Snapshot, and any attempted assignment without such consent will be void. Subject to the foregoing restriction, this Agreement will be fully binding upon, inure to the benefit of, and be enforceable by you, us, and each of your and our respective successors and assigns. (c) Entire Agreement. This Agreement, together with the Terms of Service, sets forth our entire agreement with respect to your use of the Software or Service and the subject matter hereof, and supersedes all prior and contemporaneous understandings and agreements whether written or oral. No amendment, modification, or waiver of any of the provisions of this Agreement will be valid unless set forth in a written instrument signed by the party to be bound thereby. (d) Language. This Agreement is in the English language, which language will be controlling, even if interpretations of this Agreement in other languages are made.
zh_cn: 8. Limitation de la responsabilité. LES PARTIES SNAPSHOT NE SAURONT EN AUCUN CAS ÊTRE RESPONSABLES, ENVERS VOUS OU TOUT TIERS, DES DOMMAGES SUBIS, QU'ILS SOIENT INDIRECTS, CONSÉCUTIFS, ACCIDENTELS OU PUNITIFS. SONT INCLUS LA PERTE D'UTILISATION, DE PROFITS OU DE DONNÉES, QUE CE SOIT PAR UNE ACTION CONTRACTUELLE, INDIRECTE (NÉGLIGENCE ACTIVE, PASSIVE OU IMPUTÉE) OU AUTRE, RÉSULTANT OU LIÉS AU LOGICIEL OU AU SERVICE, Y COMPRIS, SANS LIMITATION, TOUT DOMMAGE CAUSÉ PAR OU RÉSULTANT D'ERREURS, D'OMISSIONS, D'INTERRUPTIONS, DE SUPPRESSION DE FICHIERS OU D'E-MAIL, DE DÉFAUTS, DE VIRUS, DE RETARDS D'EXPLOITATION OU DE TRANSMISSION, OU DE TOUT MANQUEMENT À L'EXÉCUTION, QU'IL SOIT CAUSÉ OU NON PAR UN CAS DE FORCE MAJEURE, DE MANQUEMENT À LA COMMUNICATION, DE VOL, DE DESTRUCTION OU D'UN ACCÈS NON AUTORISÉ AUX ENREGISTREMENTS, PROGRAMMES OU SERVICES DE SNAPSHOT. LA RESPONSABILITÉ GLOBALE DE SNAPSHOT, QU'IL S'AGISSE DE RESPONSABILITÉ CONTRACTUELLE, RELATIVE À LA GARANTIE, DÉLICTUELLE (NÉGLIGENCE ACTIVE, PASSIVE OU IMPUTÉE), DE RESPONSABILITÉ DES PRODUITS, DE RESPONSABILITÉ STRICTE OU DE TOUTE AUTRE THÉORIE RÉSULTANT OU LIÉE AU LOGICIEL, NE PEUT DÉPASSER EN AUCUNE CAS LE PRIX D'ACHAT QUE VOUS AVEZ PAYÉ POUR UNE LICENCE DU LOGICIEL OU DU SERVICE.[LF][LF]9. Arbitrage ; droit applicable. [LF][LF]VEUILLEZ LIRE ATTENTIVEMENT LE PARAGRAPHE SUIVANT, CAR IL EXIGE UN ARBITRAGE DES LITIGES ET LIMITE VOS POSSIBILITÉS DE DEMANDE DE RÉPARATION AUPRÈS DE NOUS.[LF][LF]Snapshot et vous acceptez d'arbitrer tout litige découlant du présent Contrat et de votre utilisation du logiciel. Snapshot et vous n'êtes toutefois pas tenus d'arbitrer un litige dans lequel l'une ou l'autre partie cherche à obtenir un dédommagement équitable et autre réparation pour l'usage illégal présumé de droits d'auteur, de marques de commerce, de noms commerciaux, de logos, de secrets commerciaux ou de brevets. L'ARBITRAGE VOUS EMPÊCHE D'INTENTER UN PROCÈS OU DE PLAIDER DEVANT UN JURY. [LF]Snapshot et vous-même acceptez de vous informer mutuellement par écrit de tout litige dans les trente (30) jours après que celui-ci est survenu. L'avis à Snapshot sera envoyé à Snapshot Games, Inc., à l'attention de : David Kaye, 145 S. Fairfax Ave # 200, Los Angeles CA 90036. Snapshot et vous-même conviendrez en outre : de tenter une résolution à l'amiable avant toute demande d'arbitrage ; que tout arbitrage aura lieu dans le comté de Los Angeles, en Californie ; que cet arbitrage sera mené de manière confidentielle par un seul arbitre conformément au règlement d'arbitrage simplifié JAMS ; et que les tribunaux étatiques ou fédéraux du comté de Los Angeles, en Californie, auront une compétence exclusive sur tout appel d'une sentence arbitrale et sur toute poursuite entre les parties non soumises à l'arbitrage. Outre les procédures de recours collectif et les recours décrits ci-dessous, l'arbitre a le pouvoir d'accorder tout recours qui serait par ailleurs disponible devant un tribunal. Tout litige entre les parties sera régi uniquement par le présent Contrat et par les lois de l'État de Californie et le droit applicable des États-Unis, sans enfreindre aucune loi qui demanderait son application dans une autre juridiction. Que le litige soit entendu par un arbitre ou un juge, Snapshot et vous-même n'engagerez pas de recours collectif, d'arbitrage de groupe ou tout autre recours ou procédure en justice contre l'autre.[LF][LF]10. Résiliation. Snapshot peut résilier le présent Contrat à tout moment, et pour quelque motif que ce soit, dès que vous en serez avisé(e). Snapshot se réserve également le droit d'interrompre le service à tout moment, auquel cas le présent Contrat est automatiquement résilié sans préavis. Vous pouvez résilier le présent Contrat en cessant d'utiliser le Logiciel et le Service, en annulant tout compte que vous avez avec nous vous permettant d'utiliser le Service (le cas échéant) et en supprimant toutes les copies du Logiciel en votre possession ou sous votre contrôle. En cas de résiliation du présent Contrat pour quelque motif que ce soit : (a) la licence qui vous est concédée dans le présent Contrat expirera ; (b) vous devez immédiatement cesser toute utilisation du Logiciel et du Service et détruire ou effacer toutes les copies du Logiciel en votre possession ou sous votre contrôle ; et (c) tous les articles du présent Contrat, à l'exception de l'Article 2, demeureront en vigueur après la résiliation, tout comme les Conditions d'utilisation et Accord utilisateur.[LF][LF][LF]11. Contrôle des importations et exportations. Snapshot est soumis aux règlements promulgués par les agences des États-Unis, notamment le Département américain du Commerce qui interdit l'exportation de certains produits ou technologies à destination de certains pays ou de leurs ressortissants. Vous vous engagez à ne pas utiliser, exporter ou réexporter le Logiciel sauf si la loi américaine et le droit applicable de la juridiction dans laquelle le Logiciel a été obtenu vous le permettent. En particulier, sans limitation, le Logiciel ne doit faire l'objet d'aucune exportation ou réexportation (a) à destination (d'un ressortissant ou d'un résident) d'un pays contre lequel les États-Unis ont voté un embargo, ou (b) à destination d'une personne inscrite sur la liste des Ressortissants spécifiquement désignés (Specially Designated Nationals) du Département du Trésor américain ou des arrêtés d'interdiction du Département américain du Commerce. [LF][LF]12. Général. (a) Autonomie des termes. Si une autorité ou un tribunal compétent estime qu'un terme du présent Contrat est invalide, illégal ou inapplicable, la validité et la nature exécutoire des autres termes du présent Contrat n'en seront pas affectées. (b) Cession. Vous ne pouvez pas céder le présent Contrat ni aucun de ses droits en vertu de celui-ci sans le consentement écrit préalable de Snapshot. Toute tentative de cession sans ce consentement sera nulle. Sous réserve de la limitation susmentionnée, le présent Contrat a force obligatoire, est applicable et au bénéfice des parties au contrat, ainsi que de chacun des successeurs et ayants droit respectifs des parties au contrat. (c) Intégralité du Contrat. Le présent Contrat, ainsi que les Conditions d'utilisation et Accord utilisateur, constituent l'intégralité de notre accord en ce qui concerne votre utilisation du Logiciel ou du Service et des questions qui y sont mentionnées, et remplace tout accord écrit ou oral, antérieur ou actuel. Aucune modification du présent Contrat ni aucune renonciation à ses dispositions ne sera valide à moins d'avoir été effectuée par une modification écrite signée par la partie visée. (d) Langue. Le présent Contrat est à l'origine rédigé en anglais. L'anglais sera la langue prévalente, même si le contrat est traduit dans d'autres langues.

# Opening Screen/KEY_DLC_COMING_SOON
source: COMING SOON
zh_cn: PROCHAINEMENT

# Opening Screen/KEY_DLC_LIVING_WEAPONS
source: LIVING WEAPONS
zh_cn: ARMES VIVANTES

# Opening Screen/KEY_DLC_BLOOD_AND_TITANIUM
source: BLOOD AND TITANIUM
zh_cn: SANG ET TITANE

# Opening Screen/KEY_DLC_LEGACY_ANCIENTS
source: LEGACY OF THE ANCIENTS
zh_cn: HÉRITAGE DES ANCIENS

# Opening Screen/KEY_DLC_FESTERING_SKIES
source: FESTERING SKIES
zh_cn: CIELS DE POISON
